Мапы (Maps)
Подсчёт элементов +
Напиши функцию CountWords(words []string) map[string]int, которая возвращает мапу с частотой каждого слова.

Поиск пересечений +
Напиши функцию FindIntersection(a, b []int) []int, которая возвращает слайс общих элементов двух слайсов (используй мапу для оптимизации).

Проверка анаграмм +
Напиши функцию AreAnagrams(a, b string) bool, которая проверяет, являются ли строки анаграммами (используй мапу для подсчёта символов).

Первое неповторяющееся +
Напиши функцию FirstNonRepeatingChar(s string) rune, которая возвращает первый символ в строке, который не повторяется.

Группировка по ключу+
Напиши функцию GroupByCategory(products []struct{Name string; Category string}) map[string][]string}, которая группирует товары по категориям.

Кэширование (мемоизация)+ ВРОДЕ РАЗОБРАЛСЯ НА ВСЕ ВОПРОСЫ НУЖНЫ ОТВЕТЫ
Напиши функцию-обёртку Memoize(fn func(int) int) func(int) int, которая кэширует результаты вызова функции fn и возвращает закэшированное значение при повторном вызове.
вопросы:
1. Что значит "захваченная мапа"?
1.1. Интересно, почему мапа, созданная внутри функции Memoize продолжает жить при каждом повторном вызове и между ними тоже по сути?..
2. Как точно устроен синтаксис этой матрешки функций?
3. Что именно значит "анонимная функция"?

функция fn это гнездо для вычислительного блока square или double
функция Memoize сама возвращает функцию так как нам нужен доступ на более глубокий уровень, чтобы передать в ту функцию, которая будет на месте fn нужное нам значение например 10 или 20, поэтому это и выглядит так, что мы сначала вызываем Memoize и внутрь этой функции кладем как раз-таки этот вычислительный блок-функцию, которая и будет выполнять всю математику, а затем нужно вызвать вот эту "типа-переменную-функцию" и положить в неё конекретное число, которое будет использовать вычислительный блок, а фунуция Memoize обеспечит возможность кэшировать все когда-либо выдываемые  функцией-блоком значения.


Реализация кэша с TTL (time-to-live) ???
Вопросы:
1. Не понимаю как работать с библиотекой времени, то есть синтаксис совсем не понятен и нужно начать его изучать явно не с этой задачи. (рассмотреть данный пакет и научитьсчя писать что-то простое)
2. Как заставить значение исчезнуть из кэша через какое-то время?
3. Как понять логику компилятора, то есть как он посчитает время (по тикам или времени операционки или как там) через которое ему нужно будет удалить значение и когда по ходу исполнения кода он это сделает (типа прерывание будет?)?



Топ-K частых элементов +
Напиши функцию TopKFrequent(nums []int, k int) []int, которая возвращает k самых часто встречающихся чисел.

